人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚已下度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
拜託了 救救我
又是那個人啊
每天都是 真是纏人啊
不過 已經決定不受理她的委託了吧
今天又沒有回應
真是的
再試一下
哼 今天就算了
喂 是我
肚子好餓哦
現在去喫點什麼吧
嗯 我在公司
待會兒見
若是能認識地獄少女
這所公司的收益很容易就能翻一倍了
啊 不過那樣的話 你就要被免職了
明天是早上開始
哎 我明天有期末考試
要開董事會
美沙裏 你以爲自己是靠誰才能上學
辛苦您了
我先走了
高塔上的女人
嗯 在線商店Dead Line是海部裏穗社長
在學生時代和幾個好友創辦的公司
雖然創業成員就剩下里穗社長
但憑着社長豐富的電腦知識和經營才學
僅用四年就發展爲這麼大的公司了
真是位厲害人的物啊
所有職員都很尊敬她的啊
你能相信嗎
只用四年哦
瞧你說的
這麼說 就像我用了什麼歪門邪道似的
對不起
絕對沒有那個意思
你是新來的兼職人員
我叫恩田
請您多指教
我是社長海部裏穗
請多關照啊 恩田小姐
我也是啊
嗯 就是因爲這樣
綠通信社的M&A的計劃
因爲股東之一的綠川先生強硬反對
目前情勢不容樂觀
請繼續努力與其進行交涉
但是我認爲他們怎麼都不會改變想法
只要不放棄的話
神明總會降臨的哦
至今爲止也就是如此
明白了
那麼接下來
是擴充主機電腦一事
請參閱手邊的資料
光通信也委託我公司擴充電腦 在各過程…
啊 裏穗社長
關於這個項目 社長是專家中的專家
就全部拜託社長您了
榮幸之至
董事會淨是些蠢貨
不需要你來問我
女高中生樣貌的女孩
是啊 剛纔在廁所前看到
啊 肯定是美沙裏
浦野美沙裏
聽說是裏穗社長的遠親
偶爾會在公司看到
浦野美沙裏吧
確實應該是在就讀高一或高二
雙親已經去世
裏穗社長在照顧她
說是爲了學習社會經驗
而在這間公司打工
是這樣啊
不過那孩子
雖然是社長的親戚 可電腦卻完全不行
所以雖說是打工
也就是打掃衛生倒茶什麼的
然後就是社長一個人加班時作作陪同
哎
還有呢 裏穗社長以前的男友
喂 這個說過頭了哦
接下來是件不幸的消息
綠川通信的原社長
現爲第一大股東的綠川雷藏逝世
鄙人綠川雷藏所有的綠川通信社股份中
75%轉讓給Dead Line公司裏穗社長
是不是做過頭了呢
算了
那麼 把這些輸入那個老頭的電腦裏
僞裝成是10天前寫的樣子
文件的屬性和註冊表會改好的
然後 建在哪個目錄下
那些就交給你了
至於什麼屬性怎麼樣 服務器怎麼樣
完全無法理解
真是不明白那些懂電腦的人的想法
啊 到時間了
今天要更加偏激
想要消除怨恨的事
要讓對方深信
果然是替人所爲
就如小姐所估計的一樣
又沒反應
地獄少女什麼的 不會根本就沒有吧
美沙裏
通過那個主頁揪出那個混蛋的真面目
這點小事 輕鬆搞定的吧
和偷盜新產品數據篡改帳戶餘額相比
不過
你想做回在商店偷竊的少女嗎
不是那個意思
前天社長說過後我試過
但是對方反而突破了我們的防火牆
差點入侵到我們的電腦中
哼 我纔不管那麼多呢
商店偷盜的少女啊
放心不下吧
這家店是Dead Line的分公司嗎
你知道我們的總公司啊
以前交往的女友經常在那打工
不過 聽說那個公司只僱傭女性
兼職也全部都是女性
嗯 現在是這樣
以前公司也有像我一樣的男性
但是 公司的主力轉爲面向女性
男性就外派到關係公司
說白了就是降職
也沒有重回總公司的可能性
啊 對了 我已經不能回到總公司了嗎
啊 準沒錯
降職就是這個意思啊
我也回不去了嗎
店長 請振作
偷竊
店長的店應該也發生過吧
那個 也是偶爾啦
說起來 大約一年前
有個奇怪的通告哦
通告
如果發現店鋪小偷
在送去警察前先要和社長聯絡
之後 我這邊抓到的孩子是社長的親戚
社長的親戚
不行不行 忘掉吧
當我剛纔沒說
哎 怎麼話說到這麼一半就不說了
裏穗社長叫我不要說的呢
不過 你的話我也可以告訴你吧
各種各樣的事情
這孩子 在公司貌似似乎對電腦一點都不懂
不 據那個店長說
她似乎對電腦相當在行哦
不僅自己可以配置電腦
甚至還能做黑客
與此相反
社長卻不會電腦
什麼啊 已經知道了嗎
看社長室中她們的對話就明白了
然後還有
那孩子和裏穗社長之間沒有親戚關係
哎呀 是這樣啊
白天我調查過了
順便提一句
曾經一起開創公司的她的戀人對電腦很在行
雖然好像在公司發展起來之前就分手了
我明白了
是因爲需要操作電腦的人
然後想到了利用商店小偷
不交給警察而將其作爲自己的幫手
然後上圈套的就是她啊
沒錯 就是這樣然後用不法手段逐漸將公司擴大
真的嗎
喂
美沙裏
剛纔有個奇怪的男人打電話過來
不想要公司的祕密暴光的話
就要給他一億
是黑客嗎
調查這事情就是你的工作吧
聽到了嗎
明天我上班之前
絕對要查清那人的真面目
這種時間就開始工作
頭好痛
宿醉真難過
這是昨天拜託我的事情
偶爾去上上學吧
是
還有
地獄少女的事就先放一下吧
這樣連續熬夜下去
對皮膚不好
是
喂 是我
所發現的屍體是
小林徹 33歲
經營電腦…
目標是小林徹 33歲
用什麼方法就看你了
儘快幹掉
這下總算
總算怎樣啊
這下總算能讓警察逮捕我了
追究其他罪行的話
殺死你父親的證據也會出現
父女兩還真是像啊
一樣擅長電腦
還有之後的命運也是一樣
你的父親也是
以放過他性騷擾的事件爲條件
而使喚他來幫我
雖然他是被冤枉的
但是在他受不住良心責備想向警察告密時
就從這個世界上消失了
找出這家公司費了不少勁吧
他在這裏可是機密哦
浦野
不 田村美沙裏小姐
爲什麼
雖然我不會操作電腦
世上有一種叫偵探的便利職業哦
幹掉田村後爲難的時候
正好你出現了
我就覺得這裏面有些蹊蹺
於是僱了偵探來調查你
偷東西被抓是你故意的吧
爲了混入這個公司
黑客侵入也是爲了抓住我的把柄
不過 實在是遺憾 你反被我將了一軍
你的行動全被看穿了
有 有人嗎
沒用的
警衛剛纔已被這傢伙收拾掉了
人的性命難道不值一提嗎
可是殺一個和殺幾個都一樣吧
我就是這樣把公司搞大的
你絕對會下地獄的
那可是幾十年後的事了啊
人生說到底就是場遊戲
遊戲結束前享樂的人就是贏家
別讓她跑了
就是有這種事 所以纔想用地獄少女
男人在關鍵時刻總是不管用
12點
對了 地獄通信
拜託了 殺了海部吧
拜託了
是你呼喚我的吧
你是
我是閻魔愛
地獄少女
請收下
你若真的要消除怨恨
將這紅線解開即可
解開繩線
就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
是立刻吧
不是幾十年之後吧
是
不過
怨恨若已消除
你自身亦將付出代價
害人終害己
死後 你的靈魂將墜入地獄
這個世界纔是地獄
只要那個人還活着
怨 恨 已 聞
解決了嗎
至少回個話啊
這裏是
Dead Line公司
啊 對了 我
健二 硬盤是這個吧
不 不是的 裏穗
這是有原因的
死 死了
裏穗 你幹了什麼啊
怎麼能讓你們把我的人生弄得一團糟呢
託你們的福我覺悟了
我不管用什麼手段
都要贏得人生的遊戲給所有人看
哪怕犧牲掉所有人
第一個就是你
第一個犧牲掉的就是你
接下來就輪到你了
怎麼了 社長
在這種地方
地獄的入口
不是說過輪到你了嗎
迷失於黑暗中的可悲之影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
爲什麼
爲什麼我必須屢次被殺啊
不是屢次
是永遠啊
此怨此恨 將流向地獄
喂 聽說了嗎
昨天被抓住的暴徒
說自己殺了警衛
可是警衛老伯不是生龍活虎嗎
就是說嘛
那人是不是在做夢啊
不過 夢幻破滅呀
裏穗社長對於電腦竟然一竅不通
聽說社長的工作全部是美沙裏在做的
而且她今天開始住進了裏穗社長用過的公寓
您在跟誰說話啊
在和誰說話呢
我也聽到了
辛苦您了
怎樣啊 白領的生活
果然是不合適啊
一直坐在桌子前面
迷失於黑暗中
死了的話 一定會下地獄
不過那可是幾十年後的事了
人生說到底就是場遊戲
遊戲結束前享樂的人就是贏家
是嗎 也是啊
就讓我盡情享受這場遊戲吧
君之怨恨 願爲消之
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
安田遙
怨恨他嗎
那一天 在窗口看到了這番情景
母親 好可憐
再也看不下去了
願望是
把那傢伙流放到地獄去
怨 恨 已 聞
下集
午後的窗口